Кадетство

Мальчишки четырнадцати лет оказываются в Суворовском училище - кто-то благодаря семейной традиции, кто-то ради высоких идеалов, а кто-то даже не по собственной воле. Поступив в Суворовское, ребята поначалу не представляют всей степени нагрузки, а главное - ответственности, которая окажет глубокое влияние на их последующую жизнь. Издавна, начиная с 18 века, из стен кадетских корпусов выходили благородные офицеры, цвет нации, защитники Отечества, опора и гордость высшего общества, - это были элитные заведения, где всегда было почетно и очень трудно учиться. Но свою избранность наши суворовцы начинают осознавать не сразу. С первых дней офицеры-наставники приучают их к жестокому армейскому режиму во всем - от учебы до тренировок. «Школой выживания» называют военные обучение своих преемников. Постепенно суворовцам открываются негласные законы чести, глубина и непрерывность традиции, они становятся одной семьей, мужают, закаляя волю и характер. У каждого из них - своя судьба, заветная мечта, первая любовь. Их поддерживают, за них переживают родственники и друзья. Не все из этих мальчишек станут военными в будущем - да это и не нужно. Главное, что все они - суворовцы, парни одной семьи, на которых можно и нужно положиться.

Молодежка

Звезда популярной отечественной кинофраншизы «Бой с тенью» Денис Никифоров берет шефство над не самой успешной и не самой слаженной хоккейной командой и дает ребятам шанс попасть в молодежную лигу. В центре сюжета – подмосковная хоккейная команда «Медведи», которая никогда не была лучшей, но теперь должна стать ей под руководством нового тренера, Сергея Макеева. За плечами у Макеева серьезное прошлое – он играл в НХЛ, но из-за травмы был вынужден оставить карьеру. Все свои амбиции и силы он вкладывает в воспитание молодых спортсменов, которые под его руководством должны превратиться в сильных игроков, а затем и в настоящих профессионалов. Но приручить «Медведей» оказывается не так просто, ведь у каждого из ребят есть личная, никак связанная с большим спортом, а иногда и мешающая ему жизнь. Молодость – такое дело. Сумеют ли вчерашние школьники принести себя в жертву хоккею и пробиться в молодежную лигу, можно смотреть онлайн в сериале «Молодежка». 

Выхожу тебя искать

Сюжет сериала «Выхожу тебя искать» навеян репортажем, показанным на одном из центральных телеканалов, о парне, который потерял память и не мог найти своих близких. После просмотра авторы задумались – что испытывает человек, если однажды он открывает глаза и осознает, что не помнит, кто он и как его зовут. Возникает ли у него вопрос – начать жизнь с чистого листа или бороться за свое прошлое? 
...Детская площадка московского двора залита солнцем. Красивая молодая женщина чуть в стороне от других мамаш читает книжку, время от времени поглядывая, как резвится ее пятилетний сын. Он закрыл глаза ладонями и громко считает: «Раз, два, три, четыре, пять…выхожу тебя искать…». Мальчик открывает глаза – на месте, где сидела его мама – никого, только книжка валяется возле скамейки. Мальчик кричит: «Мама, где ты? Ма-ма!».
Так начинается первое дело, в расследовании которого будет принимать участие Рита Высоцкая.
Выпускница факультета психологии Рита поступает на службу в оперативно-розыскной отдел РОВД. Выбор места службы не случаен – девушкой руководит не только желание служить на благо людям, но и собственная тайна. Рита сама не знает, кто она и откуда. Ее нашли подростком на месте ДТП в состоянии полной амнезии. И теперь Рита готова отдать все на свете, чтобы только вспомнить, кто она, и в буквальном смысле найти себя. 
В отделе РОВД девушка знакомится с двумя напарниками Михаилом и Денисом, родными братьями. Ребята – настоящие профессионалы своего дела, в работе им нет равных. Рассудительность Дениса уравновешивает авантюрность Михаила. С приходом Риты в жизни братьев наступают большие перемены.
Найденная женщина, пропавшая с детской площадки, становится первым успешным делом коллег, которых ждет целая череда расследований. Разбираясь в хитросплетениях чужих судеб, строя предположения и проводя параллели, Рита так и не вспомнит свое прошлое, но сильное чувство к одному из братьев если и не возместит утраты воспоминаний, то, возможно, покажет, что жизнь может начинаться и с чистого листа.

Новости

Мир телевидения манит к себе множеством различных идей, поданных с экрана телевизора настолько красиво, что начинаешь в это верить и забываешь про реальную жизнь. В центре сюжета сериала «Новости», молодой успешный ведущий Глеб Чернов канала ТСТ. Ведёт новости со своей супругой Анастасией Черновой. Зрителей поражает, насколько профессионально они ведут передачу новостей. На самом деле как супружескую пару Глеба и Настю выдумал продюсер сериала Марк Стародубцев. Глебу приходится выполнять все указания Марка. Проходит время и Глеб решает уйти из канала ТСТ и говорит об этом своему продюсеру. Стародубцев в бешенстве пытается уговорить Глеба остаться, а когда тот не соглашается, бьёт его головой об стену. Глеб впадает в кому и продюсерам канала нужно срочно искать замену. Он находят молодого человека, двойника Глеба Валерия Полуянова. Он должен играть роль Глеба и на работе и дома. Он влюбляется в Настю, но дома его ждёт нелюбимая им дочь продюсера Марка Стародубцева. 

Я лечу

В основе сериала лежат истории взаимоотношений студентов-практикантов, пациентов и врачей-преподавателей. Из весёлых и легкомысленных студентов герои превращаются в опытных профессионалов. Все события сериала зрители воспринимают через судьбу главной героини – Леры Чеховой. Двигателем сюжета и главной мотивацией Лериных поступков служат болезнь её младшего брата, первая любовь и профессиональное становление.
Лера Чехова и ещё восемь студентов-третьекурсников начинают практику в хирургическом отделении больницы. Руководить практикой назначен хирург Гордеев, не питающий к студентам ни малейшей симпатии. Особо напряжённые отношения у Гордеева складываются с Лерой...